# Projet-de-cours
# Проект состоит из трех файлов:

# 1. user_managment.py - основной файл программы. Работа программы основана на функциях и рекурсии. Основные блоки программы описаны отдельными функциями, которые при соответствующих выборах пользователя, вызывают друг друга. Основной файл программы при своей работе обязательно обращается к файлу с константами languages.py, и при необходимости к файлу password_gen_grand_plus.py.

# 2. languages.py - файл с языковыми константами для интерфейса программы. Интрефейс программы реализован мультиязычным. В базовом варианте реализован русский и французский языки. При необходимости, путем расширения файла languages.py можно добавить в программу сколько угодно других языков. Из этого файла вызывается список, из которого потом при выборе пользователем языка, в основом файле обрабатывается словарь выбранного языка.

# 3. password_gen_grand_plus.py - программа генерации пароля. В основном файле при необходимости автоматической генерации пароля, вызывается функция main() из данного файла. Такая реализация позволяет не перегружать основной файл лишним кодом, а также добавляет гибкость при последующих модернизациях.

# Хранение данных производится в файле(*txt), который при первом использовании программы создается в директории с программой.
# При повторных использованиях программы - файл с данными автоматически подтягивается и вычитывается.

# Также есть релиз программы user_managment_json.py. Отличие от вышеописанной версии только в формате файла для хранения данных. В данном релизе это *json.
